Додайте валідацію до форми з попереднього уроку яка додає та редагує книги.

Виконайте наступні перевірки

1. Поле "Назва книги" (title)
Перевірка на порожнє значення: назва книги не повинна бути порожньою.
Перевірка на дублікати: перевірити, чи вже є така книга в масиві books.

2. Поле "Автор" (author)
Перевірка на порожнє значення: ім'я автора не повинно бути порожнім.

3. Поле "Рік видання" (year)
Перевірка на порожнє значення: рік повинен бути вказаний.
Перевірка на тип даних: це має бути число.
Перевірка на діапазон значень: рік не може бути меншим за 1450 (перші друковані книги) і більшим за поточний рік.

4. Поле "Жанр" (genre)
Перевірка на порожнє значення: жанр не повинен бути порожнім.
